Чтобы добавить новый релиз необходимо:
теперь нужно собирать релиз для двух веток. Причём вначале собираем для транка, потом мержим в ветку Office 2013, и собриаем тут
 
0. Проверить, что запускается BibleConfigurator. А то бывает, после мёржа с веткой 2013_new - неправильно инициализируется splitter.
1. открыть проект setup
2. обновить версию в файле VersionInfo.cs
3. Обновить версию установщика
4. Обновить версию инструкции (свойство TargetName в VisualStudio у файла инструкции) (Если изменилась инструкция)
-заблокировать от изменения инструкцию!
6. Обновить версию в файле ServerVariables.xml
7. Выполнить Rebuild всего солюшена
8. Выполнить Build проекта Setup для x86 и x64.
9. Скопировать установщики в "IStudyBibleTools\results" и переименовать соответственно.
10. Добавить новость на сайт (на все страницы)
11. Обновить на сайте страницу  загрузки (добавить информацию об измнениях и обновить ссылки)
12. Закачать на сайт программу в новую папку
13. Закачать на сайт файл ServerVariables.xml
14. Обновить текст версии на странице "download.htm" и залить на сайт
15. Если изменилась инструкция - обновить Instruction.htm
16. И не забыть изменить кодировку страницы Instruction.htm на UTF-8!!!      

-не забыть про то, что надо удалить из ветки под OneNote 2010 строки типа: ((System.ComponentModel.ISupportInitialize)(this.splitContainer1)).BeginInit();